Как вы думаете в чём особенность (достоинства и недостатки) данной реализации аутентификации
и авторизации пользователя?
+каждая сессия имеет уникальный идентификатор	
+- временного хранения сессии (иногда не удобно) 
+ высокая безопасность так как данные на сервере
+ ид сессии живёт столько сколько сказали

Вывод: если у Вас очень серьёзный сайт, 
где воровство аккаунта может привести к большим проблемам
 (любой сайт, где у людей хранятся деньги, либо какая-нибудь очень ценная личная информация), 
 то надо использовать сессии. Если же у Вас сугубо информационный сайт, 
где материальная и личная ценность аккаунта стремятся к нулю - используйте cookie, и пользователи Вам скажут спасибо.