Как вы думаете в чём отличаются термины аутентификация и авторизация?
аутентификация - это проверка подклинности 
авторизация - доступ к какому- либо контету


Как вы думаете почему
(для чего) пароль (в файле users.js) хранится в зашифрованном виде?
Потому что мы потом получаем пароль шифруем и сверяем. Если равны то хорошо нет генерим смс

Для чего при шифровании
пароля добавляется соль ('salt')? 
Salt для каждого пользователя своя должна быть. Я не совсем понимаю её назначение но что - то мне подсказывает 
Это для более сложной защиты (условно можно вставить её в любое место после этого знать как расшифровать и парсить)

Почему (за счёт чего) у не авторизовавшегося пользователя не
получается получить секретную информацию по пути: http://localhost:8000/admin/secret

Нет печеньки.

Как вы
думаете для чего выводить фразу при неверной аутентификации: Invalid login/password pair? 
вариант а) клиент ждёт ответ)))
вариант б) чтобы пользователь понимал в чем дело

 Как вы
думаете в чём особенность (достоинства и недостатки) данной реализации аутентификации и
авторизации пользователя?

Думаю, что одним из недостатков является это память таблица будет слишком большой

Метод всё равно не безопасен посколько можно прогнать по алгоритмам шифрования выяснить чем пользовался а потом перебором добавлять соль в нужное местоо
https://habr.com/ru/post/145667/

